=== kisskh.xyz===
=== kisskh.xyz===
[All characters, behaviors, locations, organizations, professions, and events
[Todos los personajes, comportamientos, lugares, organizaciones, profesiones y eventos
shown in this series are entirely fictional, created solely for entertainment purposes,
Los personajes mostrados en esta serie son completamente ficticios, creados únicamente con fines de entretenimiento.
with no intention of instructing or endorsing any kind of behaviors;
sin intención de instruir ni respaldar ningún tipo de comportamiento;
viewer discretion is advised]
Se recomienda discreción al espectador.
[I'm here. Where are you?]
[Estoy aquí. ¿Dónde estás?]
Hey, wait!
¡Oye, espera!
I'm so sorry, but the promotional room you booked
Lo siento mucho, pero la sala promocional que reservaste
is fully booked for tonight.
Está todo reservado para esta noche.
We are actually partnered with a resort up the hill.
De hecho, tenemos un acuerdo de colaboración con un complejo turístico que se encuentra en la parte alta de la colina.
It's called 'Phusangdao.'
Se llama 'Phusangdao'.
It only starts at 400 baht a night.
El precio inicial es de tan solo 400 baht por noche.
That's it.
Eso es todo.
[3KY 3177, Chiang Rai]
[3KY 3177, Chiang Rai]
[2KY 9969, Chiang Rai]
[2KY 9969, Chiang Rai]
Shit!
¡Mierda!
I wonder where your mind is drifting off to.
Me pregunto adónde estará divagando tu mente.
Boss.
Jefe.
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm feeling a bit tired today.
Hoy me siento un poco cansado.
I've been having headaches nonstop.
He estado teniendo dolores de cabeza sin parar.
Whoa! Whoa!
¡Guau! ¡Guau!
This only hurts your name, Boss.
Esto solo perjudica tu reputación, jefe.
Someone like you
Alguien como tu
really gets tired from...
Realmente se cansa de...
- Hey, know your boundaries. - Ow!
- Oye, conoce tus límites. - ¡Ay!
I'm not talking about that.
No me refiero a eso.
I know, Boss.
Lo sé, jefe.
You are Boss Sila, after all.
Después de todo, tú eres el jefe Sila.
You are resilient, tenacious, and tough as a rock.
Eres resistente, tenaz y duro como una roca.
Boss, are you still concerned about last night's deal?
Jefe, ¿sigue preocupado por el acuerdo de anoche?
You look rather stressed out.
Te ves bastante estresado.
You have been frowning ever since we set off.
Has estado frunciendo el ceño desde que partimos.
I'm not particularly concerned about the deal.
No me preocupa especialmente el acuerdo.
It's likely to go well.
Es probable que salga bien.
What I'm concerned about is the farm workers.
Lo que me preocupa son los trabajadores agrícolas.
The farm workload has increased lately.
La carga de trabajo en la granja ha aumentado últimamente.
The elderly who have been with us for so long
Los ancianos que han estado con nosotros durante tanto tiempo
are now struggling to keep up with the work,
Ahora están teniendo dificultades para mantenerse al día con el trabajo,
and the younger generation is not interested in working here.
y la generación más joven no está interesada en trabajar aquí.
I'm genuinely concerned that we won't have enough manpower.
Me preocupa sinceramente que no tengamos suficiente personal.
I've already somewhat discussed this with Ms. Wipa, Boss.
Ya he hablado un poco sobre esto con la Sra. Wipa, jefa.
We still have time to deal with the manpower issue,
Todavía tenemos tiempo para abordar el problema de la mano de obra,
as our yields are still meeting the required standards,
ya que nuestros rendimientos siguen cumpliendo con los estándares requeridos,
and even exceeding them on some occasions, Boss.
e incluso superándolos en algunas ocasiones, jefe.
How can I actually repay them?
¿Cómo puedo realmente devolverles el dinero?
I hope this massive deal
Espero que este gran acuerdo
can be a gift for them.
puede ser un regalo para ellos.
Uh, Boss.
Eh, jefe.
Is that
¿Es eso?
Ms. Mueanphae?
¿Señorita Mueanphae?
Hey! Don't say that.
¡Oye! No digas eso.
I won't let you off the hook.
No te voy a dejar escapar.
Neither will I.
Yo tampoco.
- Chakkrit, stop the car. - Yes, Boss.
- Chakkrit, detén el auto. - Sí, jefe.
- It's so obvious. - Alright. Bring it.
- Es tan obvio. - De acuerdo. Adelante.
- Don't shut up now, alright? - Don't worry, I won't.
- No te calles ahora, ¿de acuerdo? - No te preocupes, no lo haré.
Yeah, call everyone. Bring them all here.
Sí, llama a todos. Tráelos a todos aquí.
Keep talking.
Sigue hablando.
Of course. I'm not in the wrong anyway.
Por supuesto. De todos modos, no estoy equivocado.
You are the one at fault.
Tú eres el culpable.
No, you.
No, tú.
- I'm not backing down. - Neither am I.
- No voy a ceder. - Yo tampoco.
- Call them. Bring whoever you called here. - What's going on here?
- Llámalos. Trae aquí a quien hayas llamado. - ¿Qué está pasando aquí?
Sila?
¿Ellos?
Perfect timing.
Momento perfecto.
This is perfect.
Esto es perfecto.
You can vouch for me that
Puedes dar fe de que yo...
this tofu-looking guy
este tipo con aspecto de tofu
rear-ended my Maple Syrup.
Chocó por detrás contra mi sirope de arce.
Did you get hurt? Are you okay?
¿Te has hecho daño? ¿Estás bien?
I'm fine,
Estoy bien,
but the trunk...
pero el maletero...
Gosh! You!
¡Dios mío! ¡Tú!
I told you that you abruptly stopped the car.
Te dije que detuviste el coche bruscamente.
See? Sila?
¿Lo ven? ¿Ellos?
- He just won't shut up. - Okay, Phae.
—Simplemente no se calla. —De acuerdo, Phae.
Calm down, alright?
Cálmate, ¿de acuerdo?
I'll take care of this myself.
Yo me encargaré de esto.
What about the fruits for your mother?
¿Y qué hay de las frutas para tu madre?
It's fine. You can bring them to her next time.
No hay problema. Puedes llevárselos la próxima vez.
I'll have Chakkrit drive you to your destination.
Haré que Chakkrit te lleve a tu destino.
And the cost, I'll take care of it, okay?
Y el costo, yo me encargo, ¿de acuerdo?
Okay.
Bueno.
This way, Ms. Mueanphae.
Por aquí, Sra. Mueanphae.
Oh!
¡Oh!
So your name is Phae?
¿Así que te llamas Phae?
- Where are you going, Prickly Phae? - What?
- ¿Adónde vas, Prickly Phae? - ¿Qué?
Ms. Mueanphae.
Sra. Mueanphae.
- Come back and settle this! - Hey, now.
- ¡Vuelve y arregla esto! - Oye, ahora.
- So what will it be?! - Hey!
- ¡¿Entonces qué será?! - ¡Oye!
Please stop.
Por favor, detente.
What is it? Why must you step in?
¿Qué es? ¿Por qué debes intervenir?
I'll take care of all the damage,
Yo me encargaré de todos los daños,
so don't worry, okay?
Así que no te preocupes, ¿de acuerdo?
Take care of what?
¿Cuidar de qué?
Do we know each other, interfering like this?
¿Nos conocemos realmente, interfiriendo de esta manera?
Yes, we do.
Sí, lo hacemos.
I think I do know you.
Creo que sí te conozco.
Just take off the hood.
Solo quita el capó.
I already know who you are.
Ya sé quién eres.
Come on.
Vamos.
I'm not wearing it as a disguise or anything.
No lo llevo puesto como disfraz ni nada por el estilo.
You see?
¿Verás?
The sunlight is so bright out here.
Aquí afuera hay mucha luz del sol.
I was worried I'd get skin cancer.
Me preocupaba contraer cáncer de piel.
About the compensation that Phae demanded,
Sobre la compensación que exigió Phae,
I'll take care of it myself, no worries.
Yo me encargaré, no te preocupes.
Right...
Bien...
You probably know each other well, don't you?
Probablemente se conocen bien, ¿verdad?
No wonder.
No me extraña.
One loves to cause a scene,
A uno le encanta armar un escándalo,
while the other
mientras que el otro
- loves to be so damn nosy. - Hey, you!
- le encanta ser tan entrometido. - ¡Oye, tú!
Could you be civil for a second?
¿Podrías comportarte con educación por un segundo?
Do you think I'm stepping in
¿Crees que estoy entrando en...?
just so I can screw a tourist like you over?
¿Solo para poder estafar a un turista como tú?
I'm only doing this so it doesn't get out of hand,
Solo hago esto para que no se salga de control.
and I also want to help her.
Y yo también quiero ayudarla.
This is a rental car, isn't it?
Este es un coche de alquiler, ¿verdad?
Do you know how much Mueanphae's car repair cost?
¿Sabes cuánto costó la reparación del coche de Mueanphae?
What? You want to flex, don't you?
¿Qué? Quieres presumir, ¿verdad?
You think I can't afford to pay for it, huh?
¿Crees que no puedo pagarlo, eh?
Well, can you?
Bueno, ¿puedes?
The total cost for your rental car insurance and her car repair cost
El coste total del seguro de tu coche de alquiler y el coste de la reparación de su coche.
should be
debería ser
400,000 baht, give or take.
400.000 baht, más o menos.
Now, do you think you can pay them?
Ahora bien, ¿crees que puedes pagarles?
- Yes, 400,000 baht. - Mm.
- Sí, 400.000 baht. - Mm.
- Give me a moment. - No problem. I can wait.
—Dame un momento. —No hay problema. Puedo esperar.
[Current balance: 23,000 baht]
[Saldo actual: 23.000 baht]
So?
¿Entonces?
Listen.
Escuchar.
Can I pay in installments?
¿Puedo pagar a plazos?
Or do you accept credit cards?
¿O aceptan tarjetas de crédito?
Hey.
Ey.
Do I look like a cashier to you?
¿Acaso parezco una cajera?
If you don't have the money,
Si no tienes el dinero,
you'll have to pay for it in some other way.
Tendrás que pagarlo de alguna otra manera.
Are you interested?
¿Te interesa?
Don't make it sound weird,
No lo hagas sonar raro,
you pervert! Dirty-minded!
¡Pervertido! ¡Mente sucia!
- You're such a... - Now, now.
- Eres tan... - Ahora, ahora.
I'm asking you to work under me.
Te pido que trabajes bajo mis órdenes.
Where has your mind wandered off to?
¿Adónde se ha ido tu mente?
Who is the real pervert here?
¿Quién es el verdadero pervertido aquí?
Me working for you?
¿Que yo trabaje para ti?
No way!
¡De ninguna manera!
I live in Bangkok.
Vivo en Bangkok.
You want me to work for you?
¿Quieres que trabaje para ti?
I can't do that.
No puedo hacer eso.
Then pay up.
Entonces paga.
Give me a moment, then.
Dame un momento, entonces.
So you finally called me?
¿Así que finalmente me llamaste?
I thought you'd already blocked my number.
Creí que ya habías bloqueado mi número.
What is it? What have you done this time?
¿Qué es? ¿Qué has hecho esta vez?
I knew you wouldn't make it out there.
Sabía que no ibas a lograrlo.
And don't be surprised that your credit cards and bank accounts are empty.
Y no te sorprendas si tus tarjetas de crédito y cuentas bancarias están vacías.
You've left the house, after all.
Después de todo, ya has salido de casa.
This means you can at least make a living already, doesn't it?
Esto significa que al menos ya puedes ganarte la vida, ¿no?
And...
Y...
About the job you want me to do,
Sobre el trabajo que quieres que haga,
what is it?
¿qué es?
[Phusangdao] [Phusangdao Resort]
[Phusangdao] [Resort Phusangdao]
♫But no one sees what's behind my smiles♫
♫Pero nadie ve lo que hay detrás de mis sonrisas♫
♫It's the loneliness I try to hide♫
♫Es la soledad que intento ocultar♫
♫Will there be someone my heart's seeking?♫
♫¿Habrá alguien a quien mi corazón esté buscando?♫
♫Then today, I got you near♫
♫Entonces hoy, te tengo cerca♫
♫You made my heart drift away,♫
♫Hiciste que mi corazón se alejara,♫
♫Lost in your gaze♫
♫Perdido en tu mirada♫
♫Like a stream washing over me♫
♫Como un arroyo que me inunda♫
♫Wanna give this a try, like it's more than one night?♫
♫¿Quieres probar esto, como si fuera más de una noche?♫
♫Let's change one night into♫
♫Cambiemos una noche en♫
♫Something more, alright♫
♫Algo más, de acuerdo♫
♫Let's follow our hearts once♫
♫Sigamos nuestros corazones una vez más♫
♫Wanna give this a try, just let me get inside?♫
♫¿Quieres probar esto? ¿Me dejas entrar?♫
♫Deep inside, I'll make you feel whole♫
♫En lo más profundo de tu ser, te haré sentir completo♫
♫May I ask you to be my last?♫
♫¿Puedo pedirte que seas mi último?♫
Ow, Mok.
Ay, Mok.
What the hell are you doing?
¿Qué demonios estás haciendo?
Can you stop being so fidgety?
¿Puedes dejar de estar tan inquieto?
No, this is how I pick tea leaves.
No, así es como recojo las hojas de té.
Sure, make sure you pick a whole bunch of them.
Claro, asegúrate de elegir un montón de ellos.
We have to weigh our baskets soon.
Pronto tendremos que pesar nuestras cestas.
If your yield is less than mine, you...
Si tu rendimiento es menor que el mío, tú...
- What? - Huh?!
- ¿Qué? - ¡¿Eh?!
How come you've already picked this many tea leaves?
¿Cómo es que ya has recogido tantas hojas de té?
I saw you wandering about, thinking you were slacking off.
Te vi deambulando, pensando que estabas holgazaneando.
Okay, fine.
Vale, de acuerdo.
I can't lose now.
No puedo perder ahora.
What's the rush, kiddo?
¿Cuál es la prisa, muchacho?
I'm so upset.
Estoy muy disgustada.
I don't want to be treated like a kid on the farm anymore.
Ya no quiero que me traten como a un niño en la granja.
When will I turn 20?
¿Cuándo cumpliré 20 años?
Damn it.
Maldita sea.
It's nice to be young.
Es agradable ser joven.
Why do you want to grow up so badly?
¿Por qué tienes tantas ganas de crecer?
Yeah, easy for you to say.
Sí, es fácil decirlo para ti.
You're already 20.
Ya tienes 20 años.
You can go to the pub and hit on the girls there with Boss.
Puedes ir al pub y ligar con las chicas de allí con Boss.
You just chose not to do it.
Simplemente decidiste no hacerlo.
Why wait for me?
¿Por qué esperarme?
Hey, go there and tell me what it's like.
Oye, ve allí y cuéntame qué tal es.
Please, Mok.
Por favor, Mok.
- Please, Mok. - Hey.
- Por favor, Mok. - Hola.
See it for yourself if you're this curious.
Compruébalo tú mismo si tienes tanta curiosidad.
Be patient, kiddo.
Ten paciencia, pequeño.
It's only a few months away
Solo faltan unos meses.
before it's your birthday.
antes de tu cumpleaños.
This 20-year-old bro
Este hermano de 20 años
will be the one treating his new 20-year-old bro himself.
Será él quien se encargue de mantener a su nuevo hermano de 20 años.
What? You'll treat me?
¿Qué? ¿Me invitarás?
- Yes. - Treat me to what?
- Sí. - ¿Invítame a qué?
It's a secret.
Es un secreto.
Wait until it's your birthday.
Espera hasta que sea tu cumpleaños.
Spill the beans, please, Mok.
Cuéntanoslo todo, por favor, Mok.
Mok.
Mok.
Please, spill it, Mok.
Por favor, cuéntalo, Mok.
Please, Mok.
Por favor, Mok.
Damn it. I hope tomorrow is my birthday.
Maldita sea. Espero que mañana sea mi cumpleaños.
Oh, what the hell?
Oh, ¿qué demonios?
Hey!
¡Ey!
Are you giving me your tea leaves?
¿Me estás dando tus hojas de té?
Whoa!
¡Guau!
- Mok! - So heavy.
- ¡Mok! - Qué pesado.
Hey, Mok!
¡Hola, Mok!
You're giving me all of your harvest?
¿Me estás dando toda tu cosecha?
How generous of you.
Qué generoso de tu parte.
Ugh, when are we getting there?
Uf, ¿cuándo vamos a llegar?
Fine. I'll get you for this someday.
De acuerdo. Algún día me las pagarás.
Oh! Oh! Oh!
¡Oh! ¡Oh! ¡Oh!
Hey, watch your step.
Oye, ten cuidado al caminar.
You're walking on grass, not on a mall floor.
Estás caminando sobre césped, no sobre el suelo de un centro comercial.
You're not helping me,
No me estás ayudando,
yet you still keep talking.
Pero sigues hablando.
Shut up, you.
Cállate, tú.
Oh, whoa!
¡Oh, vaya!
It's always me...
Siempre soy yo...
What the hell?
¿Qué demonios?
It's not even my bad luck year yet.
Todavía no ha llegado mi año de mala suerte.
Are the stars out of alignment?
¿Están los astros desalineados?
Come.
Venir.
Stop!
¡Detener!
Stay there.
Quédate ahí.
Let me. I'll handle this myself.
Déjame. Yo me encargaré de esto.
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
You complain when I'm not helping, now you're telling me to stay away?
¿Te quejas cuando no te ayudo y ahora me dices que me mantenga alejado?
Hey, how far do we still have to go?
Oye, ¿cuánto nos falta aún para llegar?
We're walking on grass.
Estamos caminando sobre la hierba.
It's hard to lug my luggage around.
Me cuesta mucho cargar con mi equipaje.
And my arm is killing me,
Y me duele muchísimo el brazo.
as are my legs.
igual que mis piernas.
Your car is under repair
Tu coche está en reparación.
because of someone's carelessness, isn't it?
¿No es por la negligencia de alguien ?
That's why you have to go on foot as punishment.
Por eso tienes que ir a pie como castigo.
How many times must I repeat myself?
¿Cuántas veces tengo que repetirlo?
It's not my fault.
No es mi culpa.
Driving here is already difficult enough,
Conducir aquí ya es bastante difícil,
and the entrance here is just a total mess.
y la entrada aquí es un desastre total.
I shouldn't have listened to that receptionist to come here.
No debí haberle hecho caso a esa recepcionista y venir aquí.
I wonder
Me pregunto
who the hell is running this place?
¿Quién demonios dirige este lugar?
I can't wait to see them. I'll rate this place no stars.
¡Qué ganas tengo de verlos! Le doy cero estrellas a este lugar.
Hello, Boss.
Hola, jefe.
Oh, hi.
Oh, hola.
Are you back?
¿Has vuelto?
Yes, I am.
Sí, lo soy.
If you're done today,
Si has terminado hoy,
you can treat yourself at the cafeteria before going home.
Puedes darte un capricho en la cafetería antes de irte a casa.
- Yes. - You must be tired working all day.
- Sí. - Debes estar cansado de trabajar todo el día.
Understood, Boss. If you'll excuse me.
Entendido, jefe. Con su permiso.
No problem.
Ningún problema.
Hey.
Ey.
You run this place?!
¿Tú diriges este lugar?
Yes.
Sí.
My name is Sila,
Mi nombre es Sila,
and this is Phusangdao Farm.
Y esta es la granja Phusangdao.
What about you? What's your name?
¿Y tú? ¿Cómo te llamas?
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
About what?
¿Acerca de?
If it's me asking your name,
Si soy yo quien te pregunta tu nombre,
then I wasn't kidding.
Entonces no estaba bromeando.
Saitharn.
Saitharn.
My name is Saitharn.
Mi nombre es Saitharn.
What brings you to Chiang Rai, Saitharn?
¿Qué te trae a Chiang Rai, Saitharn?
None of your business.
No es asunto tuyo.
Let's discuss the work you want me to do here.
Hablemos del trabajo que quieres que haga aquí.
What do I have to do?
¿Qué tengo que hacer?
How about I work at that resort?
¿Qué tal si trabajo en ese complejo turístico?
I could be a receptionist.
Podría ser recepcionista.
I can speak English, too.
Yo también hablo inglés.
I can serve food,
Puedo servir comida,
manage parking...
gestionar el estacionamiento...
No, not that one. The heat will kill me.
No, esa no. El calor me matará.
Then I'll go... indoor jobs, working under a cold A/C,
Entonces iré... trabajos de interior, trabajando bajo un aire acondicionado frío,
I can do anything.
Puedo hacer cualquier cosa.
What?!
¡¿Qué?!
Hey, you!
¡Eh, tú!
Where are you going?
¿Adónde vas?
Aren't we supposed to go that way?
¿No se supone que debemos ir por ahí?
Hey!
¡Ey!
Wait up!
¡No acostarse!
[Phusangdao Resort, Phusangdao Farm, Tea Sorting House]
[Phusangdao Resort, Granja Phusangdao, Planta de clasificación de té]
Hey, you.
Eh, tú.
Your farm isn't tiny, you know?
Tu granja no es diminuta, ¿sabes?
My legs are tired from all the walking.
Tengo las piernas cansadas de tanto caminar.
You also didn't tell me we'd be walking this much. Ow.
Tampoco me dijiste que íbamos a caminar tanto. Ay.
- It's good to see you, Boss. - Hello.
- Es un placer verte, jefe. - Hola.
You come here just in time.
Llegaste justo a tiempo.
The kids and I have made braised pork curry today.
Hoy los niños y yo hemos preparado curry de cerdo estofado.
It's the Boss's favorite.
Es la favorita del jefe.
Please have a seat.
Por favor, tome asiento.
Thank you, Auntie Nong.
Gracias, tía Nong.
I'll make sure to savor it once I'm free.
Me aseguraré de saborearlo cuando sea libre.
Right.
Bien.
Who's that?
¿Quién es ese?
By the way, this is Saitharn.
Por cierto, este es Saitharn.
Starting tomorrow,
A partir de mañana,
he'll be working at the farm with us.
Trabajará con nosotros en la granja.
Please guide and take care of him.
Por favor, guíalo y cuídalo.
Also,
También,
please keep an eye on his behavior.
Por favor, vigile su comportamiento.
No problem, Boss.
No hay problema, jefe.
Mok and Saeng will have a new friend.
Mok y Saeng tendrán un nuevo amigo.
Speaking of those two, where are they?
Hablando de esos dos, ¿dónde están?
Pawn, come here.
Peón, ven aquí.
Auntie!
¡Tía!
There.
Allá.
How many times have I told you to call me 'Paula'?
¿Cuántas veces te he dicho que me llames 'Paula'?
Pawn' isn't a Gen Z name, is it?
"Pawn" no es un nombre típico de la Generación Z, ¿verdad?
I know. Go and bring them here.
Lo sé. Ve y tráelos aquí.
Bring the boys here.
Traigan a los chicos aquí.
Boss needs them to do something.
El jefe necesita que hagan algo.
This is your job.
Este es tu trabajo.
Why do we have to waste our time walking to them?
¿Por qué tenemos que perder el tiempo caminando hasta allí?
Mok! Saeng!
¡Mok! ¡Saeng!
Mok! Saeng! Come here!
¡Mok! ¡Saeng! ¡Ven aquí!
Your mouth is full of food, isn't it?
Tienes la boca llena de comida, ¿verdad?
Where have you been slacking off, huh?
¿Dónde has estado holgazaneando, eh?
Everyone has been helping prepare the food.
Todos han estado ayudando a preparar la comida.
You guys are getting too lazy at this point.
A estas alturas, ustedes se están volviendo demasiado perezosos.
Auntie, look at his face.
Tía, mírale la cara.
Okay, this is Saitharn.
Bien, este es Saitharn.
I'd like you two to
Me gustaría que ustedes dos
show him the ropes
Enséñale los trucos del oficio.
since he'll be working with us tomorrow.
ya que trabajará con nosotros mañana.
He probably doesn't know how to work on the farm yet,
Probablemente aún no sabe cómo trabajar en la granja,
so guide him, okay?
Así que guíalo, ¿de acuerdo?
Don't forget this.
No olvides esto.
Anyway, please do continue with your meal, everyone.
En fin, por favor, continúen con su comida.
It must have been very exhausting today.
Debe haber sido un día muy agotador.
Oh... I asked our workers to bring you
Oh... les pedí a nuestros trabajadores que te trajeran
some snacks and soft drinks.
Algunos aperitivos y refrescos.
Feel free to knock yourselves out.
Siéntanse libres de disfrutarlo al máximo.
I'll take Saitharn to his worker's housing first.
Primero llevaré a Saitharn a la vivienda donde trabaja.
- I'll see you all later. - Thank you.
—Los veo luego. —Gracias.
Hey, you!
¡Eh, tú!
We haven't agreed for me to be a worker yet.
Todavía no hemos llegado a un acuerdo para que yo sea un trabajador.
Hey, you!
¡Eh, tú!
Where's the worker's housing?
¿Dónde se encuentra la vivienda del trabajador?
He seems like a strange guy, doesn't he?
Parece un tipo raro, ¿verdad?
What? You dare make that face?
¿Qué? ¿Te atreves a poner esa cara?
Gahh! You rascals!
¡Gahh! ¡Ustedes, bribones!
Where are you running off to?! Get back here!
¿Adónde te has ido? ¡ Vuelve aquí!
Where do you think you're going?!
¿Adónde crees que vas?
Alright. We're here.
Muy bien. Ya estamos aquí.
Your worker's housing.
La vivienda de sus trabajadores.
Isn't there one behind the cafeteria?
¿No hay uno detrás de la cafetería?
And...
Y...
Why is mine so isolated from others'?
¿Por qué la mía está tan aislada de las demás?
Just do as I say.
Haz lo que te digo.
Starting today,
A partir de hoy,
I am your boss.
Yo soy tu jefe.
Dictator.
Dictador.
Huh?
¿Eh?
No, nothing.
No, nada.
Come on. This way.
Vamos. Por aquí.
Okay, fine.
Vale, de acuerdo.
Better than staying with others...
Mejor que quedarse con otros...
Move out of the way, will you?
¡Quítate de en medio, por favor!
From now on, get up to work at 5 A.M.
De ahora en adelante, levántate a trabajar a las 5 de la mañana.
and finish work at 6 P.M.
y terminar el trabajo a las 6 PM
You can have only one day off a month.
Solo puedes tener un día libre al mes.
You must inform me before going anywhere.
Debes informarme antes de ir a cualquier sitio.
You're not allowed to leave the farm without notice.
No está permitido abandonar la granja sin previo aviso.
And more importantly, you must put your heart into your work.
Y, lo que es más importante, debes ponerle pasión a tu trabajo.
Tell Saeng-La and Mok if you need anything,
Díganle a Saeng-La y a Mok si necesitan algo,
or you can come see me at the main house.
o puedes venir a verme a la casa principal.
It's less than 500 meters from here.
Está a menos de 500 metros de aquí.
Your salary is 15,000 baht.
Tu salario es de 15.000 baht.
Pay me back however much you can manage each month
Devuélveme lo que puedas cada mes.
until the debt is cleared.
hasta que se salde la deuda.
15,000 baht a month?
¿15.000 baht al mes?
How many months do I have to work here
¿Cuántos meses tengo que trabajar aquí?
to clear the debt?
¿Para saldar la deuda?
But if you want to finish paying your debt sooner,
Pero si quieres terminar de pagar tu deuda antes,
I guess you know
Supongo que ya lo sabes.
what you have to do.
lo que tienes que hacer.
Another important note.
Otra nota importante.
You must call me
Debes llamarme
"Your Daddy."
"Tu papá."
Are you out of your mind?!
¿¡Estás loco?!
"Your Daddy," my ass!
"¡Tu papi!" ¡Ni hablar!
Everyone has only one dad.
Todos tenemos un solo padre.
That's the rule!
¡Esa es la regla!
You are a worker under my supervision.
Usted trabaja bajo mi supervisión.
Thus, you have to call me...
Por lo tanto, tienes que llamarme...
- Bo... - Boss!
- Bo... - ¡Jefe!
Boss!
¡Jefe!
Boss, Saitharn.
Jefe, Saitharn.
Auntie Nong told us to bring you braised pork curry.
La tía Nong nos dijo que te trajeramos curry de cerdo estofado.
She's also included a banana in coconut milk for you, Saitharn.
También te ha puesto un plátano en la leche de coco, Saitharn.
As for Boss's, it's with Mok.
En cuanto a Boss, está con Mok.
Mm. Thank you very much.
Mmm. Muchas gracias.
Wait.
Esperar.
Why don't I get to have a banana in coconut milk?
¿Por qué no puedo comer un plátano con leche de coco?
I don't know.
No sé.
Oh, this might mean that
Oh, esto podría significar que
Saitharn is
Saitharn es
Auntie Nong's next beloved boy.
El próximo hijo predilecto de la tía Nong.
As for you, Boss...
En cuanto a usted, jefe...
I guess you've been sidelined.
Supongo que te han apartado del juego.
Hey, hey, hey...
Oye, oye, oye...
Tomorrow, Saeng and I will come to wake you up.
Mañana, Saeng y yo vendremos a despertarte.
Is there anything else you need?
¿Necesitas algo más?
Don't worry, Boss.
No te preocupes, jefe.
We've got this.
Lo tenemos controlado.
Who says I'm worried?
¿Quién dice que estoy preocupado?
I'm not.
No lo soy.
See you tomorrow morning, Saitharn.
Nos vemos mañana por la mañana, Saitharn.
We have to go now.
Tenemos que irnos ya.
Be careful, or you'll spill it.
Ten cuidado, o lo derramarás.
Thank you for driving me home.
Gracias por llevarme a casa.
No problem, Ms. Mueanphae.
No hay problema, Sra. Mueanphae.
By the way,
Por cierto,
there seem to be a lot of guards here.
Parece que hay muchos guardias aquí.
Oh.
Oh.
My father said that
Mi padre dijo que
there would be guests from other provinces coming to the vicinity.
Habría visitantes de otras provincias que llegarían a la zona.
That's probably why there are more guards.
Probablemente por eso hay más guardias.
Oh.
Oh.
Boss Montri.
El show del jefe.
Yes.
Sí.
But over these past years,
Pero durante estos últimos años,
I've noticed that he has a regular guest.
He notado que tiene un invitado habitual.
He'd bring these many guards whenever there's a visit.
Siempre que recibía una visita, traía a tantos guardias .
I can't help but wonder who it is
No puedo evitar preguntarme quién es.
and how influential they are.
y cuán influyentes son.
He hasn't introduced this guest to us at all.
No nos ha presentado a este invitado en absoluto.
Even Manmuang doesn't know who they are.
Ni siquiera Manmuang sabe quiénes son.
I have to go now.
Me tengo que ir ahora.
- Yes, Ms. Mueanphae. - Thank you.
—Sí, señora Mueanphae. —Gracias.
With pleasure.
Con mucho gusto.
Based on the intel gathered,
Con base en la información recopilada,
Phusangdao Farm is further ahead than expected.
La granja Phusangdao está más avanzada de lo esperado.
It's not just about the deals.
No se trata solo de las ofertas.
They're also stealing partners right out from under us.
Además, nos están robando a nuestros socios justo delante de nuestras narices.
Whoever thinks they can push me out,
Quien crea que puede echarme,
they'll know that I, Manmuang, never go down without a fight.
Sabrán que yo, Manmuang, nunca me rindo sin luchar.
Given the situation, there's likely going to be another round of negotiations with K Group.
Dada la situación, es probable que haya otra ronda de negociaciones con K Group.
Should we push to speed things up?
¿Deberíamos presionar para acelerar las cosas?
Push the negotiations forward immediately.
Impulsar las negociaciones de inmediato.
I want all the data on my desk by tomorrow morning.
Quiero tener todos los datos en mi escritorio mañana por la mañana.
I expect the full report to be ready when I wake up.
Espero que el informe completo esté listo cuando me despierte.
Don't even think about sleeping until you have finished it.
Ni se te ocurra dormir hasta que lo hayas terminado.
Understood.
Comprendido.
Muang.
Muang.
What did you get yourself into this time?
¿En qué lío te has metido esta vez?
Uh, well...
Eh, bueno...
Maple Syrup, the car that Dad gave me,
Jarabe de arce, el coche que me regaló papá,
got dented, and its paint scratched.
Se abolló y se rayó la pintura.
But don't worry about this.
Pero no te preocupes por esto.
Sila has taken care of the payment,
Sila se ha encargado del pago,
but...
pero...
can you keep this away from Dad?
¿Puedes mantener esto lejos de papá?
Then, I...
Entonces, yo...
- I'm sorry. - Sila?
- Lo siento. - ¿Ellos?
What does he have to do with this?
¿Qué tiene él que ver con esto?
He crashed into your car?
¿Chocó contra tu coche?
No, it's not like that.
No, no es así.
It was probably his new worker who did it.
Probablemente fue su nuevo empleado quien lo hizo.
Sila came to take care of the mess, so that has to be it.
Sila vino a encargarse del desorden, así que eso tiene que ser todo.
His new worker?
¿Su nuevo empleado?
But Phusangdao Farm hasn't hired any new workers in years.
Pero la granja Phusangdao no ha contratado a ningún trabajador nuevo en años.
Did Sila tell you
¿Te lo contó Sila?
who the new worker was, where they came from,
quién era el nuevo trabajador, de dónde venía,
or what position they held?
¿O qué cargo ocupaban?
Um... He didn't tell me anything.
Eh... No me dijo nada.
It seems like he was very new.
Parece que era muy nuevo en esto.
The guy didn't even seem to be close to Sila,
El tipo ni siquiera parecía ser cercano a Sila,
as if they were unacquainted.
como si no se conocieran.
I'm exhausted.
Estoy agotado.
I'm gonna go get changed now.
Voy a cambiarme ahora.
Who is this new worker at Phusangdao Farm?
¿Quién es este nuevo trabajador en la granja Phusangdao?
Give me all of the details.
Dame todos los detalles.
Saitharn!
¡Saitharn!
- Saitharn! It's time to get to work. - Oh...
- ¡Saitharn! Es hora de ponerse a trabajar. - Oh...
It's a new day!
¡Es un nuevo día!
Oh.
Oh.
- Whoa!
- ¡Guau!
Come on, Saitharn.
Vamos, Saitharn.
A hat like that
Un sombrero como ese
won't help you last half a day in the field.
No te ayudará a aguantar ni medio día en el campo.
It won't protect you from the sunlight.
No te protegerá de la luz solar.
Come on. Let's start here.
Vamos. Empecemos por aquí.
Watch closely, Saitharn.
Observa con atención, Saitharn.
Pick any tea leaves that look tender.
Recoge las hojas de té que parezcan tiernas.
- And... - Mok and Saeng!
- Y... - ¡Mok y Saeng!
Come to me for a moment.
Ven a mí un momento.
Help me carry the basket to the Tea Sorting House.
Ayúdame a llevar la cesta a la planta clasificadora de té.
My back has given up.
Mi espalda se ha rendido.
Yes.
Sí.
You two go and help them.
Ustedes dos vayan a ayudarlos.
I think I kind of understand how this works now.
Creo que ahora entiendo más o menos cómo funciona esto.
Don't worry.
No te preocupes.
- Alright. - Okay.
- De acuerdo. - Vale.
Hi.
Hola.
Whoa!
¡Guau!
Ah!
¡Ah!
Boss!
¡Jefe!
Aunt, look.
Tía, mira.
You're such a silly goose.
Eres un ganso tan tonto.
Are you sure you can do this?
¿Estás seguro de que puedes hacerlo?
How is he endearing?
¿Cómo es que resulta entrañable?
I can't be bothered to take pity on him.
No me molesto en compadecerlo.
Alright, Koen.
Muy bien, Koen.
I'll give you a load of this.
Te voy a dar un vistazo a esto.
- Anything else? - That's enough.
- ¿Algo más? - Ya es suficiente.
- Okay. - Thank you.
- De acuerdo. - Gracias.
Alright.
Está bien.
What is this, Paula?!
¿Qué es esto, Paula?
Serve it properly, come on!
¡Sírvelo como es debido, vamos!
This is like serving air on my plate.
Esto es como servir aire en mi plato.
I served you based on your look.
Te atendí en función de tu apariencia.
You look totally sad,
Te ves totalmente triste,
so that's all you'll get.
Eso es todo lo que obtendrás.
Fine.
Bien.
Hey, guys!
¡Hola, chicos!
Look, look.
Mira, mira.
Who is Boss looking for?
¿A quién busca el jefe?
Auntie.
Tía.
Don't you think Boss is acting a bit weird?
¿No crees que el jefe se está comportando de forma un poco extraña?
He rarely comes to the farm.
Él rara vez viene a la granja.
Today, he has already come here two or three times.
Hoy ya ha venido aquí dos o tres veces.
Oh, maybe...
Oh, tal vez...
he is dating someone here?
¿Está saliendo con alguien de aquí?
Ugh! Do you know anything, Auntie?
¡Uf! ¿Sabes algo, tía?
Wait, Faii!
¡Espera, Faii!
Could it be you?
¿Podrías ser tú?
Am I right?
¿Tengo razón?
Don't let me find out myself.
No dejes que lo descubra por mí mismo.
If it's anyone who will win his heart,
Si hay alguien que pueda ganarse su corazón,
it has to be me.
Tiene que ser yo.
You're daydreaming. Don't be too nosy,
Estás soñando despierto. No seas tan entrometido.
or else you'll stay single forever.
o te quedarás soltero para siempre.
Auntie! You can't say that.
¡Tía! No puedes decir eso.
- Mm. - I do want to date a guy.
- Mm. - Sí quiero salir con un chico.
Nonsense.
Disparates.
You can start picking the tea leaves at dawn,
Puedes empezar a recoger las hojas de té al amanecer,
which is when they are still fresh
que es cuando todavía están frescos
and covered in dew.
y cubierto de rocío.
The best ones are
Los mejores son
the very top bud, along with the two tender leaves right below it.
el brote superior, junto con las dos hojas tiernas que se encuentran justo debajo.
Use your thumb and index finger to gently pinch the bud.
Usa el pulgar y el índice para pellizcar suavemente el brote.
Don't pull too hard,
No tires demasiado fuerte,
as it can deform the leaves and harm the other plants.
ya que puede deformar las hojas y dañar a otras plantas.
Gently pinch the bud, right?
Aprieta suavemente el cogollo, ¿verdad?
Gently pinch it...
Pellízcalo suavemente...
Once picked, place the tea leaves into the bamboo basket.
Una vez recogidas, coloque las hojas de té en la cesta de bambú.
Try not to layer them too thickly,
Intenta no superponerlas demasiado gruesas,
and do not squeeze them,
y no los aprietes,
as this preserves their integrity
ya que esto preserva su integridad
and prevents premature fermentation.
y evita la fermentación prematura.
Picking tea leaves isn't just about speed,
Recoger hojas de té no es solo cuestión de velocidad,
but also about touch and timing.
pero también sobre el tacto y la sincronización.
The best time is right before the sun gets too harsh,
El mejor momento es justo antes de que el sol sea demasiado fuerte.
as the leaves won't wither,
ya que las hojas no se marchitarán,
and will still be bursting with their natural aroma.
y seguirán rebosando de su aroma natural.
Some things in life
Algunas cosas en la vida
also require touch and timing, don't they?
También requieren tacto y sincronización, ¿no?
Tending to a tea farm
Cuidando una plantación de té
requires understanding,
requiere comprensión,
patience,
paciencia,
and time for the little things that others would overlook,
y tiempo para las pequeñas cosas que otros pasarían por alto,
much like how you nurture your own soul.
muy parecido a cómo nutres tu propia alma.
Thanks.
Gracias.
If you want to start picking tea leaves,
Si quieres empezar a recolectar hojas de té,
sometimes all it takes is sincerity
A veces, todo lo que se necesita es sinceridad.
and a gentle touch with your fingertips.
y un toque suave con las yemas de los dedos.
Once picked, place the tea leaves into the bamboo basket.
Una vez recogidas, coloque las hojas de té en la cesta de bambú.
After picking
Después de elegir
the tea leaves,
las hojas de té,
gently place them into the basket.
Colóquelos con cuidado en la cesta.
Gently.
Suavemente.
Gosh!
¡Dios mío!
When will you be done, picking them this slow?
¿Cuándo terminarás de recogerlos, tan despacio?
I pay you to work, not slack off.
Te pago para que trabajes, no para que holgazanees.
You'd probably be done next year if you kept up this pace for the whole field.
Probablemente terminarías el año que viene si mantuvieras este ritmo con todos los demás competidores.
And what is this?
¿Y qué es esto?
You think this is it?
¿Crees que esto es todo?
Here.
Aquí.
I'll teach you.
Yo te enseñaré.
Listen closely.
Escucha atentamente.
When picking a bud,
Al recoger un brote,
do it like this.
Hazlo así.
This is where your index finger should be.
Aquí es donde debe estar tu dedo índice.
- See that? - Mm.
- ¿Ves eso? - Mm.
What you did was snap its twig in half.
Lo que hiciste fue partirle la ramita por la mitad.
Hey.
Ey.
You are so heavy-handed.
Eres demasiado brusco.
Listen up. I'm teaching here.
Escuchen bien. Estoy dando una clase aquí.
If you want to pick high-quality tea leaves,
Si quieres elegir hojas de té de alta calidad,
you have to pick them in the morning.
Hay que recogerlas por la mañana.
That's when the leaves are soft and fragrant,
Es entonces cuando las hojas están suaves y fragantes,
and they don't wither easily.
y no se marchitan fácilmente.
It's okay if you pick them in the afternoon.
No hay problema si los recoges por la tarde.
But the quality will drop.
Pero la calidad bajará.
I'll teach you how to pick the leaves first.
Primero te enseñaré cómo recoger las hojas.
Do as I say.
Haz lo que te digo.
Here.
Aquí.
See?
¿Ver?
Now, give it a go.
Ahora, inténtalo.
There.
Allá.
No, it's okay.
No, está bien.
Not like that.
No de esa manera.
See?
¿Ver?
Not too bad.
No está mal.
It'd be great if you could keep this up every day,
Sería genial si pudieras seguir así todos los días.
so that no one will have to instruct you.
para que nadie tenga que darte instrucciones.
Come on.
Vamos.
You don't have to instruct me
No tienes que darme instrucciones.
if you want to be this much of a poser.
Si quieres ser tan impostor.
Stop arguing.
Dejen de discutir.
I'm the Boss here! You have to listen to what I say.
¡Aquí mando yo! Tienes que hacerme caso.
Don't be stubborn!
¡No seas terco!
Understood?
¿Comprendido?
There.
Allá.
Put it on.
Darse tono.
Or the sun will burn you alive.
O el sol te quemará vivo.
Even though it's tough here,
Aunque aquí es difícil,
but we treat everyone well.
pero tratamos bien a todo el mundo.
Whoa.
Vaya.
You're truly a poser.
Eres un verdadero farsante.
Hey.
Ey.
I can dock your pay, alright?
Puedo descontarte algo del sueldo, ¿de acuerdo?
- Whoa! - Oh?!
- ¡Guau! - ¡¿Oh?!
Let's move!
¡Muévase!
Quicker.
Más rápido.
What?!
¡¿Qué?!
Are you not going to help me at all?
¿No me vas a ayudar en absoluto?
It's heavy, you know?
Es pesado, ¿sabes?
I've helped you by instructing you.
Te he ayudado dándote instrucciones.
Don't frown this much over carrying a basket.
No te preocupes tanto por llevar una cesta.
Others' baskets are much heavier.
Las cestas de los demás son mucho más pesadas.
Hey.
Ey.
Keep your back straight.
Mantén la espalda recta.
What is it now?
¿Qué es ahora?
Why do you have to be so fussy with these things?
¿Por qué tienes que ser tan quisquilloso con estas cosas?
If your back ends up crooked,
Si tu espalda termina torcida,
will you still think this is just a minor issue, Saitharn?
¿Seguirás pensando que esto es solo un problema menor, Saitharn?
Keep your back straight when carrying a basket.
Mantén la espalda recta al cargar una cesta.
Make it a habit.
Hazlo un hábito.
It will keep the weight balanced
Mantendrá el peso equilibrado.
and also make it feel lighter.
y también para que se sienta más ligero.
Mm.
Mm.
Understood?
¿Comprendido?
Now, head to the Tea Sorting House
Ahora, dirígete a la Casa de Clasificación del Té.
to get your basket weighed.
para pesar su cesta.
Yes, understood.
Sí, entendido.
I'll carry this heavy basket
Yo llevaré esta pesada cesta
and get in the line to weigh the leaves as quickly as I can.
y me pongo en la fila para pesar las hojas lo más rápido que puedo.
As for you,
En cuanto a ti,
have a rest,
descansa,
wash your hands,
lávese las manos,
take a shower, and chill out in your room as much as you want.
Dúchate y relájate en tu habitación todo el tiempo que quieras.
Your back, keep it straight.
Mantén la espalda recta.
Yeah.
Sí.
Of all the tea leaves you've picked, these are the only ones that made the cut.
De todas las hojas de té que has recogido, estas son las únicas que han pasado la prueba.
What?!
¡¿Qué?!
I picked the leaves all day, but why only this much?
Estuve recogiendo hojas todo el día, pero ¿por qué solo esta cantidad?
My back is killing me here.
Me duele muchísimo la espalda.
It's alright.
Está bien.
There's a first time for everything.
Siempre hay una primera vez para todo.
Mok's first harvest
La primera cosecha de Mok
was so much worse than you.
era mucho peor que tú.
Wait...
Esperar...
Why is your neck so red?
¿Por qué tienes el cuello tan rojo?
It's all red here.
Aquí todo es rojo.
Please let me have a look.
Por favor, déjame echar un vistazo.
Woah, a stinging caterpillar!
¡Vaya, una oruga urticante!
A singing caterpillar! No!
¡Una oruga que canta! ¡No!
- Hey! - Whoa!
- ¡Oye! - ¡Guau!
It's gone.
Se ha ido.
Go and get him changed.
Ve y cámbiale el pañal.
Saeng and Mok, take care of him.
Saeng y Mok, cuídenlo.
Go on.
Seguir.
Auntie Nong,
Tía Nong,
- I'm sorry. - It's okay.
- Lo siento. - No pasa nada.
It's alright.
Está bien.
We'll talk about it later.
Hablaremos de ello más tarde.
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
Go on.
Seguir.
- It's okay. - Go now.
- Está bien. - Vete ya.
It's okay, Saitharn.
Está bien, Saitharn.
Let's go.
Vamos.
It's this way, right?
Es así, ¿verdad?
Yes.
Sí.
Auntie.
Tía.
Let me talk to you for a second.
Permítame hablar con usted un segundo.
He's caused so much trouble on the first day.
Ha causado muchísimos problemas en el primer día.
If he keeps working here, he'll surely ruin our farm.
Si sigue trabajando aquí, seguro que arruinará nuestra granja.
But your favorite boy can do no wrong, right?
Pero tu chico favorito no puede hacer nada malo, ¿verdad?
Don't say that. He's not like that.
No digas eso. Él no es así.
You never treat me as such.
Nunca me tratas así.
Oh, you.
Oh, tú.
You're still going to take my spot with that little space?
¿Aún vas a ocupar mi lugar con ese pequeño espacio?
How are you doing?
¿Cómo estás?
Itchy.
Que produce picor.
Here's a towel.
Aquí tienes una toalla.
- Thank you. - Right.
- Gracias. - De acuerdo.
Whoa!
¡Guau!
Your whole body is all red.
Todo tu cuerpo está rojo.
How are your legs doing?
¿Cómo están tus piernas?
- Whoa, whoa. - Saeng.
- ¡Alto, alto! - Saeng.
Giving him the medicine is enough.
Con darle la medicina es suficiente.
Don't scratch it or it'll get worse.
No te rasques o empeorará.
Here's your antihistamines.
Aquí tienes tus antihistamínicos.
I got it from the main quarter.
Lo conseguí en el barrio principal.
It'll get better once you take it.
Mejorará una vez que lo tomes.
By the way, for this afternoon,
Por cierto, para esta tarde,
about the vegetable patches,
sobre los huertos,
you can go later.
Puedes ir más tarde.
Saeng and I will work there on your behalf.
Saeng y yo trabajaremos allí en su nombre.
Take the medicine and rest up.
Tómate la medicina y descansa.
And...
Y...
What about the tea leaves?
¿Y las hojas de té?
Oh, it's okay.
Oh, está bien.
Don't think too much about it.
No pienses demasiado en ello.
Accidents can happen at any given point here.
Aquí pueden ocurrir accidentes en cualquier momento.
Don't think too much of it.
No le des demasiada importancia.
There was a worker
Había un trabajador
who came across a caterpillar on the first day
quien se encontró con una oruga el primer día
and ran away like there was no tomorrow...
y huyó como si no hubiera un mañana...
They didn't come here for days.
No vinieron aquí durante días.
Yeah, that's true.
Sí, es cierto.
Someone like Paula
Alguien como Paula
once fell into the canal behind the farm,
Una vez se cayó al canal que hay detrás de la granja,
ruining her whole basket.
arruinando toda su cesta.
She was also staring at you harshly.
Ella también te miraba con dureza.
She needs to get a piece of this.
Ella necesita obtener una parte de esto.
There. You can smile now.
Listo. Ya puedes sonreír.
Saitharn, no need to worry.
Saitharn, no hay de qué preocuparse.
Take your medicine and have a rest.
Tómate la medicina y descansa.
Then take another shower this evening.
Entonces, date otra ducha esta noche.
As for this afternoon's work,
En cuanto al trabajo de esta tarde,
both of us will work harder for your sake.
Ambos trabajaremos más duro por ti.
Huh?! What the hell?
¿¡Eh?! ¿¡Qué demonios?!
- Me too? - Yes, you!
- ¿Yo también? - ¡Sí, tú!
- Come. - No
- ¿Cómo? - No.
- Let's go! - Woah
- ¡Vamos! - ¡Guau!
These kids are wild, aren't they?
Estos chicos son unos salvajes, ¿verdad?
Ugh, Mok!
¡Uf, Mok!
Double the work?
¿El doble de trabajo?
You didn't even bother discussing with me first.
Ni siquiera te molestaste en hablar conmigo primero.
Do it yourself. No chance I'm helping ya.
Hazlo tú mismo. Ni hablar de que te ayude.
You never help, though.
Pero tú nunca ayudas.
What? Jeez!
¿Qué? ¡Dios mío!
Right, but I do sympathize with Saitharn.
Sí, pero me solidarizo con Saitharn.
He seems to feel terrible.
Parece sentirse fatal.
I've made a lot of mistakes, and you see that too, right?
He cometido muchos errores, y tú también lo ves, ¿verdad?
I've never felt as terrible as he does.
Nunca me he sentido tan mal como él.
Am I actually...
¿En realidad...?
emotionless?
¿Sin emociones?
There!
¡Allá!
See? You still feel it.
¿Lo ves? Todavía lo sientes.
That's not what I meant! Don't make me strike back.
¡Eso no es lo que quise decir! No me hagas contraatacar.
I'm just trying to say that
Solo intento decir que
you and Saitharn are two different people.
Tú y Saitharn sois dos personas diferentes.
We've only known Saitharn for a day,
Solo conocemos a Saitharn desde hace un día.
so let's just take time to get to know him.
Así que tomémonos el tiempo necesario para conocerlo.
"Just take time to get to know him."
"Tómate tu tiempo para conocerlo."
Jeez, you're acting like you're pursuing a girl.
¡Caramba!, te comportas como si estuvieras intentando ligar con una chica.
You can't resist that sweet look of his, can you?
No puedes resistirte a esa dulce mirada suya, ¿verdad?
Why? Are you jealous?
¿Por qué? ¿Estás celoso?
Jealous? Is the heat getting to you?
¿Celoso? ¿Te está afectando el calor?
No, I'm just saying that...
No, solo digo que...
Boss assigned us
El jefe nos asignó
to supervise Saitharn.
supervisar a Saitharn.
That's why we had to wait for him in front of the restroom
Por eso tuvimos que esperarlo frente al baño.
and hand him a towel for his hair?
¿Y darle una toalla para el pelo?
Don't act like you forgot.
No actúes como si lo hubieras olvidado.
When you were stung by that hairy caterpillar,
Cuando te picó esa oruga peluda,
you screamed for the whole farm to hear.
Gritaste para que te oyera toda la granja.
When I finally got you to shower...
Cuando finalmente logré que te ducharas...
Darn, how tired I was.
Maldita sea, qué cansado estaba.
You didn't get any rashes, though.
Pero no te salió ninguna erupción.
You've got some damn thick skin.
Tienes una piel muy dura.
Wow, what about when you were a kid
Vaya, ¿y cuando eras niño?
and got a hairy caterpillar on your peepee?!
¿Y tienes una oruga peluda en tu pipí?
You were jump-hugging Auntie Nong so freaking tight.
Estabas abrazando a la tía Nong con tanta fuerza que casi saltabas.
Whose is the size of a caterpillar?
¿Quién tiene el tamaño de una oruga?
Mine is an anaconda!
¡La mía es una anaconda!
Whoa...
Vaya...
But I haven't seen that anaconda in a long time.
Pero hace mucho que no veo esa anaconda.
- Can I get a peek, Mok? - Whoa!
- ¿Puedo echar un vistazo, Mok? - ¡Guau!
Get your mind out of the gutter, Saeng!
¡Deja de pensar en tonterías, Saeng!
Hottie, let me see your anaconda!
¡Caliente, déjame ver tu anaconda!
Goodness, Miss, I've already told you
Dios mío, señorita, ya se lo he dicho.
that I would select the fabrics for you
que yo seleccionaría las telas por ti
so that it would be ready for you to use.
para que esté listo para que lo uses.
Selecting these with you is a lot more fun, Nanny.
Elegirlos contigo es mucho más divertido, niñera.
If I had done this on my own,
Si lo hubiera hecho yo solo,
I wouldn't have known
No lo habría sabido
where these fabrics
donde estas telas
I've seen at home were from.
He visto en casa que eran de.
Once I got into it, I realized that
Una vez que me adentré en ello, me di cuenta de que
not all of our fabrics are from Chiang Rai.
No todas nuestras telas provienen de Chiang Rai.
There are many good ones from our highlands.
Hay muchos buenos ejemplares en nuestras tierras altas.
That's correct, Miss.
Así es, señorita.
Some of these are from my hometown in the highlands.
Algunas de estas fotos son de mi ciudad natal en las tierras altas.
Take a look. Is there anything that you particularly like?
Échale un vistazo. ¿Hay algo que te guste especialmente?
I'll make you a beautiful outfit from it,
Te haré un hermoso conjunto con él.
like the silky princess dress you wore when you were little.
como el vestido de princesa sedoso que llevabas cuando eras pequeña.
Do you remember that, Miss?
¿Lo recuerda usted, señorita?
Oh, the yellow one, wasn't it?
Ah, la amarilla, ¿verdad?
Of course, I remember it.
Por supuesto que lo recuerdo.
My tulle skirt was much more dramatic than anyone back then.
Mi falda de tul era mucho más llamativa que la de cualquier otra persona en aquella época.
Look at this.
Mira esto.
I'm so proud of you, Miss.
Estoy muy orgulloso de usted, señorita.
This little hand
Esta manita
that always helped me
Eso siempre me ayudó
go through the fabrics
examinar las telas
and select them.
y seleccionarlos.
Right now,
Ahora mismo,
you can do it all by yourself.
Puedes hacerlo todo tú solo.
Ever since
Desde entonces
you went abroad to study fashion,
Te fuiste al extranjero a estudiar moda,
I've always been praying
Siempre he estado rezando
for only good things to come your way.
para que solo te sucedan cosas buenas.
I'm happy
Estoy feliz
that you're able to do what you love.
que puedas hacer lo que te apasiona.
Seeing you happy,
Verte feliz,
I'm also happy, Miss.
Yo también estoy feliz, señorita.
By the way, you haven't told me what you're gonna make use of these.
Por cierto, no me has dicho para qué vas a usar esto.
Oh,
Oh,
here, let me show you.
Mira, te lo voy a mostrar.
- Put this away for me. - Yes, sir.
- Guárdalo por mí. - Sí, señor.
Nanny,
Niñera,
anything to eat?
¿Hay algo para comer?
There are green curry and fish cakes, Mr. Manmuang.
Hay curry verde y pasteles de pescado, señor Manmuang.
Go make some shrimp fried rice for me, would you?
¿Me prepararías un poco de arroz frito con camarones ?
Why green curry all week?
¿Por qué curry verde toda la semana?
Muang!
¡Muang!
Didn't you see that Nanny was helping me with something?
¿No viste que la niñera me estaba ayudando con algo?
Something?
¿Algo?
What thing?
¿Qué cosa?
What are you gonna splurge your family's money on now?
¿En qué vas a derrochar el dinero de tu familia ahora?
Phae,
Pastel,
if you truly want to do something useful,
Si realmente quieres hacer algo útil,
help with the family's business,
ayudar con el negocio familiar,
not just dress pretty
no solo vestirse bonita
and drive to see Sila every day.
y conducir para ver a Sila todos los días.
There are so many things that Dad wants you to do,
Hay tantas cosas que papá quiere que hagas,
so why have I never seen you show any interest in those?
¿Por qué, entonces, nunca te he visto mostrar interés en eso?
I've never said I want to be in charge of Dad's tea farm.
Nunca he dicho que quiera estar al frente de la plantación de té de mi padre.
I don't want a job like you.
No quiero un trabajo como el tuyo.
I am not you,
Yo no soy tú,
and I will never be like you.
y nunca seré como tú.
Really?
¿En realidad?
Is it not because
¿No es porque...?
you don't wanna cross the line with Sila?
¿No quieres cruzar la línea con Sila?
Yes.
Sí.
Yes, Muang.
Sí, Muang.
Never once do I want to come across as his enemy.
Ni por un instante quiero parecer su enemigo.
I want to work with him.
Quiero trabajar con él.
Do you know why?
¿Sabes por qué?
Because he sees that I'm determined,
Porque ve que estoy decidida,
unlike you
a diferencia de ti
who sees nothing but yourself.
quien no ve nada más que a sí mismo.
Mueanphae.
Mueanphae.
Mueanphae!
¡Mueanpha!
Right, Sila.
Sí, ellos.
I'm thinking about traveling tomorrow
Estoy pensando en viajar mañana.
since I'll have to prepare the fabrics there, anyway.
ya que de todas formas tendré que preparar las telas allí.
Plus, I'm starting to get sick of the condo.
Además, estoy empezando a cansarme del apartamento.
I can't wait to find inspiration there.
Estoy deseando encontrar inspiración allí.
Are you actually sick of the condo,
¿De verdad estás harto del condominio?
or your nights out at clubs?
¿O tus salidas nocturnas a discotecas?
No.
No.
It's not like that.
No es así.
I'm just so sick and tired of traffic jams.
Estoy harta de los atascos de tráfico.
I want to live in nature like you do.
Quiero vivir en la naturaleza como tú.
Speaking of...
Hablando de...
we need to talk about you.
Tenemos que hablar de ti.
The other night, you just disappeared mid-text.
La otra noche, simplemente desapareciste en medio de un mensaje.
Did you...
Acaso tú...
Hey, hey, hey, don't look at me like that.
Oye, oye, oye, no me mires así.
It's just...
Es que...
Uh... Forget it.
Eh... Olvídalo.
Let's talk about you.
Hablemos de ti.
Let me just say that as soon as you arrive,
Permítame decirle que tan pronto como llegue,
there will be a surprise for you the moment you set foot in Chiang Rai.
Te espera una sorpresa en el momento en que pongas un pie en Chiang Rai.
So get ready, little one.
Así que prepárate, pequeño.
Someone like you planning a surprise for me?
¿Alguien como tú planeando una sorpresa para mí?
What?
¿Qué?
Do you mean a pro like me?
¿Te refieres a un profesional como yo?
Right, so what time is your flight?
Bien, ¿a qué hora sale tu vuelo?
I'll have Chakkrit waiting to pick you up.
Chakkrit estará esperándote para recogerte.
Hey, there's no need.
Oye, no hace falta.
I'm super chill.
Soy súper tranquila.
I'll just... find my own ride
Yo simplemente... buscaré mi propio medio de transporte
in case I want to stop for a walk in the city.
Por si quiero parar a dar un paseo por la ciudad.
Are you sure, Gale?
¿Estás seguro, Gale?
Keep me posted.
Manténgame informado.
Sure thing.
Claro que sí.
- I'm super chill. - Gale, I have to go. I'll be back.
- Estoy súper tranquila. - Gale, tengo que irme. Volveré.
Okay.
Bueno.
Whoa! Saeng.
¡Guau! Saeng.
You've been looking for it for so long.
Lo has estado buscando durante tanto tiempo.
If Saitharn had been bitten by a snake, wouldn't he be a goner by now?
Si Saitharn hubiera sido mordido por una serpiente, ¿ no estaría ya muerto?
Do you think it's that easy to find an ointment?
¿Crees que es tan fácil encontrar una pomada?
Come here! Help me look.
¡Ven aquí! Ayúdame a mirar.
Hey, what are you two doing here?
Oigan, ¿qué hacen ustedes dos aquí?
Did something happen to someone?
¿Le ha pasado algo a alguien?
Saitharn was stung by a hairy caterpillar, Boss.
Saitharn fue picado por una oruga peluda, Boss.
We've already given him allergy meds,
Ya le hemos dado medicamentos para la alergia,
but... there are still rashes,
pero... todavía hay erupciones,
so we're looking for an ointment.
Así que estamos buscando una pomada.
Then, you two go rest.
Luego, ustedes dos vayan a descansar.
I'll find him one.
Le encontraré uno.
- Yes, Boss.
- Sí, jefe.
Come here.
Ven aquí.
This has already been a bad day,
Este ya ha sido un mal día,
and I still have to deal with spookiness tonight?
¿Y todavía tengo que lidiar con cosas espeluznantes esta noche?
Hey, hey, hey, you!
¡Oye, oye, oye, tú!
Uh...
Oh...
You old man!
¡Viejo!
Sorry!
¡Lo siento!
What are you doing?!
¡¿Qué estás haciendo?!
I...
I...
Uh...
Oh...
Mok said you were stung by a hairy caterpillar,
Mok dijo que te picó una oruga peluda.
so I'm bringing you some medication.
Así que te traigo un medicamento.
Mm,
Mm,
but I'm fine now.
pero ahora estoy bien.
Just leave it out by the door.
Déjalo junto a la puerta.
Then, I'll hang it by the door handle.
Luego, lo colgaré en la manija de la puerta.
Don't forget to apply it.
No olvides aplicarlo.
Oh, and...
Ah, y...
People here aren't really used to someone dressed so revealingly
La gente de aquí no está acostumbrada a ver a alguien vestido de forma tan provocativa.
like Bangkok people do.
como lo hacen los habitantes de Bangkok.
Put some clothes on.
Ponte algo de ropa.
You just barged in out of nowhere!
¡Acabas de aparecer de la nada!
This is my personal space.
Este es mi espacio personal.
I can do anything I want, right?
Puedo hacer lo que quiera, ¿verdad?
Also...
También...
please forget what you saw.
Por favor, olvida lo que viste.
I can forget what I saw,
Puedo olvidar lo que vi,
but I can still remember what happened that night so vividly.
Pero aún recuerdo con mucha claridad lo que sucedió esa noche.
It was just a one-night stand!
¡Fue solo una aventura de una noche!
We go our separate ways after the night ends!
¡Cada uno seguirá su camino al terminar la noche!
I'm not hooking up with the same person twice.
No voy a acostarme con la misma persona dos veces.
Good. That's clear.
Bien. Eso está claro.
I've just realized
Me acabo de dar cuenta
what Gen Zers are like.
Cómo son los jóvenes de la Generación Z.
It's time for you to go.
Es hora de que te vayas.
I'm going to bed soon.
Me voy a la cama pronto.
I have to wake up to work off a debt I owe someone.
Tengo que levantarme temprano para saldar una deuda que tengo con alguien.
Then, if you need something, come see me at the main quarter.
Entonces, si necesitas algo, ven a verme al barrio principal.
Feel free to tell me if you can or cannot handle it.
No dudes en decirme si puedes o no puedes con ello.
Whoa, hey!
¡Vaya, oye!
You have the audacity to ask if I can handle it?
¿Tienes la osadía de preguntar si puedo con ello?
Let me tell you something: ever since I was born,
Déjame decirte algo: desde que nací,
my parents never even let me touch a broom.
Mis padres nunca me dejaron ni siquiera tocar una escoba.
Here I am, fresh out of college
Aquí estoy, recién salido de la universidad.
and not obligated to get into the workforce,
y no están obligados a incorporarse al mercado laboral,
but because of you!
¡Pero por tu culpa!
You forced me to get my first job against my will.
Me obligaste a aceptar mi primer trabajo en contra de mi voluntad.
Hey, you!
¡Eh, tú!
Mr. Sila, are you listening?!
Señor Sila, ¿me está escuchando?
Hey!
¡Ey!
This old man is pretty...
Este anciano es bastante...
Tea harvesting isn't merely about speed,
La cosecha de té no se trata solo de velocidad,
but it is also about touch and rhythm.
pero también tiene que ver con el tacto y el ritmo.
The best time to do it
El mejor momento para hacerlo
is before the sun gets too harsh.
es antes de que el sol sea demasiado fuerte.
The tea leaves won't wilt
Las hojas de té no se marchitarán.
and will still be naturally aromatic.
y seguirá siendo naturalmente aromático.
Tending to a tea farm
Cuidando una plantación de té
requires proper understanding,
requiere una comprensión adecuada,
patience,
paciencia,
and taking time with small things that other people overlook,
y dedicar tiempo a las pequeñas cosas que otras personas pasan por alto,
just like how you nurture your own heart.
Igual que cuidas tu propio corazón.
Use your thumb and index finger to slowly pinch the tip of the leaf.
Usa el pulgar y el índice para pellizcar lentamente la punta de la hoja.
Don't pull it too hard
No tires demasiado fuerte
because the leaf could lose its shape
porque la hoja podría perder su forma
and damage the remaining leaves.
y dañar las hojas restantes.
After harvesting...
Después de la cosecha...
- take it to... - Boss. Hello there.
- llévalo a... - Jefe. Hola.
Oh, hello.
Oh, hola.
Come on, Saitharn.
Vamos, Saitharn.
If you look deeper into him,
Si lo analizas más a fondo,
Boss is kind, not at all stern.
El jefe es amable, para nada severo.
He takes good care of the workers on the farm.
Él cuida muy bien de los trabajadores de la granja.
The weather here is super nice.
El clima aquí es estupendo.
Just lounging around is nice enough.
Simplemente relajarse es bastante agradable.
When summer arrives,
Cuando llega el verano,
come play with us in the water.
Ven a jugar con nosotros en el agua.
When that time comes, I might not be here anymore.
Cuando llegue ese momento, puede que yo ya no esté aquí.
Are you rushing back to your partner?
¿Tienes prisa por volver con tu pareja?
♫I wanna thank you for making me feel♫
♫Quiero agradecerte por hacerme sentir♫
♫Just how beautiful love can be♫
♫¡Qué hermoso puede ser el amor!♫
♫Every chamber of my heart♫
♫Cada cámara de mi corazón♫
♫Will be yours from now on♫
♫Será tuyo de ahora en adelante♫
♫You're a godsent present from above♫
♫Eres un regalo divino caído del cielo♫
♫I'll always belong to you evermore♫
♫Siempre te perteneceré♫
♫My heart will always be yours forever♫
♫Mi corazón siempre será tuyo para siempre♫
♫I wanna thank you for making me feel♫
♫Quiero agradecerte por hacerme sentir♫
♫Just how beautiful love can be♫
♫¡Qué hermoso puede ser el amor!♫
♫Every chamber of my heart♫
♫Cada cámara de mi corazón♫
♫Will be yours from now on♫
♫Será tuyo de ahora en adelante♫
♫You're a godsent present from above♫
♫Eres un regalo divino caído del cielo♫
♫I'll always belong to you evermore♫
♫Siempre te perteneceré♫
♫My heart will always be yours forever♫
♫Mi corazón siempre será tuyo para siempre♫
MkvDrama.net
MkvDrama.net